Pidät meteliä.
Mitä?
Älä mene liian pitkälle.
Tänään on se päivä.
Yeon Si-eun, senkin kusipää.
Päästin sinut helpolla.
Et tainnut tietääkään.
Tuo varmaan sattui.
Kestätpä kyllä hyvin iskuja.
Helvetti.
WEAK HERO
HUIPULLE ASTI, BAKSAL
Niinpä. Se on pelkkä määräaikainen erotus.
Miksei hän saa pelata turnauksessa?
3. SIJA EI KÄY
Baku on kapteeni
eikä saisi joutua tappeluihin.
PARK HU-MIN (BAKU)
Minähän sanoin,
ettei hän joutunut tappeluun.
Totta.
Ei se ollut tappelu.
Baku varmaan vain hakkasi muut.
Niin, kunnon verilöyly.
- Mahtoi sattua.
- Jäikö siitä edes henkiin?
Helvetti! Oikeastiko?
- Älä nyt viitsi.
- Tosi äkkipikainen.
En siedä tätä. Puhun opettajalle.
- Meidän pitää päästä turnaukseen.
- Hei, älä.
Hyun-tak.
- Päästä irti.
- Hei, Choi Hyo-man on seonnut!
- Äkkiä.
- Tästä tulee hauskaa.
Mitä helvettiä?
Choi Hyo-man.
Se paskiainen varmaan kiusaa jotakuta,
kun Baku on poissa.
Täällä olikin hiljaista.
Tulen hulluksi. Hitto vie.
Tappelu.
En näe.
- Siirtykää.
- Miksi?
Pois tieltä.
Kestätpä kyllä hyvin iskuja.
Odota, kunnes hartia kääntyy.
Helvetti.
Kuule, pilailetko?
Helvetin kusipää.
Mitä tuijotat, paskiainen?
Mitä hittoa yrität?
- Mitä luulet tekeväsi, mulkku?
- Hei!
Hyo-man, senkin älykääpiö.
Onko tämä sinusta hauskaa?
Ihan helvetin hauskaa.
Häivy, minulla on kiire.
Ja paskat. Ei siltä näytä.
Pitääkö minun häipyä vain, koska käsket?
Vedä henkeä ennen kuin puhut, nössö.
Sinä tässä olet nössö ja Bakun kätyri.
Esitätkö olevasi Baku?
Ei helvetti.
Mitä oikein sanoit?
Sano uudestaan.
Olet Bakun kätyri.
Kelpaako, kusipää? Ilman Bakua…
Hyo-man.
Tyrmään sinut hetkessä, mulkku.
Mitä siis sanot?
Mennäänkö kuntosaliin?
Mitä helvettiä? Siellä on liukas lattia.
Tyrmään sinut pian, idiootti.
Ja sinut, mulkku.
Pois tieltä.
Hän käski pois tieltä. Mitä naurat?
Gotak on kovin Bakun jälkeen.
Tuo oli siistiä, Gotak! Hyvä!
Olisi kiusallista kiittää nyt,
mutta myöhemmin voit…
Mennään hoitajalle.
Kuule.
Tuota, ei sillä,
että tarvitsen kiitoksen, mutta -
oletko kiittämätön vai vain töykeä?
Aivan. Kiitti.
Mikä tyyppi.
Mitä nyt?
Mennään hoitajalle.
Emme voi mennä hoitajalle.
Jos me -
menemme hoitajalle,
hän tajuaa, mitä tapahtui.
Hyo-man joutuu aina puhutteluun.
Sitten meidät hakataan taas.
Se on loputon kierre.
Fucidinissa on antibiootteja.
Jos uskoo, että saa infektion,
pitää käyttää Fucidinia.
Ja -
Hyo-manin nyrkit ovat täynnä bakteereja.
Miksi teit sen?
Mitä?
Miksi palautit puhelimet?
Newtonin kolmas laki.
Hyvällä vaikutuksella
on vastavaikutuksensa.
Ei se niin mene.
Jun-tae, miten kävi?
- Jun-tae-kun, oletko kunnossa?
- Jun-tae-kun.
Läheltä piti tänään.
Silmissä pimeni hetkeksi.
Mutta kakku hammassuojana taisi pelastaa.
Ymmärrän.
Choi Hyo-man, jonain päivänä
otan henkesi Nichirin-miekallani.
- Ei ole vielä aika.
- Totta.
Aivan.
- EI TAPPELUJA
- BAKU-
Pitkästä aikaa tappelu Eunjangissa.
Ihan helvetin hauskaa,
muttei se ollut oikea tappelu.
- Miksei?
- Si-eun ei edes lyönyt. Onko se tappelu?
- Mutta hän kesti sen hyvin.
- Niin.
Se ääliö Si-eun katsoo muita oudosti.
- Hän näyttää sekopäältä.
- Niinpä.
Nyt uskon,
että ne huhut hänestä ovat totta.
- Siksi Hyo-man vältteli häntä.
- Niinpä.
- Mahtava tyyppi.
- Mitä? Osaan minäkin.
- Ja paskat.
- Olen helvetin hyvä tappelija.
- Osaan oikeasti väistää iskuja.
- Kuulkaa.
Mistä te puhutte?
Miksi Hyo-man vältteli Si-eunia?
- Etkö muka ole kuullut?
- Kerro.
Muistatko, kun Si-eun ärsytti Hyo-mania
heti tultuaan tänne viime vuonna?
Niin.
Hyo-man kyseli tietoja Si-eunista
kaikilta tämän vanhassa naapurustossa.
- No?
- No, helvetti.
Si-eun passitti porukkaa teholle.
Hän löi käsipainolla päähän
ja saksilla kaulaan.
Se on siellä oikea legenda.
Hyo-man uhoaa aina,
mutta antoi Si-eunin olla,
vaikka näyttikin heikolta.
Naurettavaa. Mitä paskapuhetta.
Oikeasti. Si-eun on tosi hyvä koulussa.
Miksi hän on Eunjangissa?
Koska hän ei kelvannut muualle
sekoamisensa jälkeen.
Mennään hoitajalle.
Kuule.
Aivan. Kiitti.
Kuulkaa. Ei puhuta paskaa,
kun ei tiedetä faktoja.
Hitto, mikä savun haju. Onpa tosi siistiä.
- Mikä häntä vaivaa?
- Lopeta.
Mitä nyt?
- Mitä?
- Mitä tämä on?
Ala painua.
Hyo-man on varmasti nöyryytetty.
- Ehkä minäkin rökittäisin hänet.
- Ja paskat.
- Oikeasti.
- Hyo-man on…
Hei.
Mitä tuo kusipää Gotak sanoi?
Eipä juuri mitään.
Hän sanoi vain, ettei Si-eun vaikuta
huhutulta psykopaatilta.
Hän kielsi puhumasta paskaa selän takana.
- Gotak on kai Si-eunin puolella.
- Niin.
Se mulkku esittää mukavaa.
Kittämätön. Kiitämä… Kiittämän…
Mikä helvetti se sana olikaan?
- Kuulkaa.
- No?
- Tiedättekö, miltä tämä tuntuu?
- Mikä?
Kun tyyppi, jota auttoi,
puukottaa selkään.
Se on helvetin ärsyttävää. Vai mitä?
Si-eun.
Tuota, tässä on luteiinia ja magnesiumia.
Luteiini suojaa silmiä, kun opiskelee,
ja magnesium auttaa nukkumaan paremmin.
Nukut usein koulussa.
Kiitos aiemmasta.
Nähdään huomenna.
- Mikä on ensimmäinen vinkki?
- Uni on ennen kaikkea tärkeää.
Ellei nuku tarpeeksi, on vaikea muistaa
edes asioita, jotka muuten osaa hyvin.
UNILÄÄKE
OHJEET JA HUOMIOITAVAA
Nukkuminen on siis tärkeintä.
Totta. Muistan, kun yritin pakottaa itseni
nukkumaan ennen tasokoetta,
mutta se vain vaikeutti nukkumista.
Onko vinkkejä nukahtamiseen?
Minulle kävi samoin
ennen harjoituskoetta kesäkuussa.
En millään saanut unta.
Harjoituskokeessa väsytti kamalasti.
Sen jälkeen aina, kun en saa unta,
otan lämpimän kylvyn…
Eikö tänään väsytä?
Et nuku lounaan yli.
Se, mitä annoit, taisi toimia.
Mikä? Magnesiumko?
Kiitti.
Eipä kestä.
Syötkö monivitamiinivalmisteita?
Minulla on yksi hyvä.
Saat kokeilla sitä luokassa.
Vitamiinit on tärkeä ottaa joka päivä -
ja puoli tuntia ruoan jälkeen,
jottei vatsa rasitu.
- Jos jatkaa niin…
- Suusi on täynnä.
Nielisit ensin.
Aivan. Selvä.
Kiittämätön.
Outoa.
Lounas ei ole koskaan ollut näin rauhaisa.
Olo on vähän levoton.
Hei, kaverit.
Täällähän te olette.
Etsin teitä tosi kauan.
Hyvänen aika. Terve.
Si-eun, anteeksi eilisestä.
Minulla on vakavia vihanhallintaongelmia.
Pyydän oikeasti anteeksi.
Jun-tae, olen pahoillani.
Selvä.
Hei, ota käsi pois.
Hyvä on sitten. Oletko tuollainen,
vaikka tulin pyytämään anteeksi?
Minulla on muutakin asiaa.
Tuo sinipaitainen ääliö,
joka tuli eilen väliin.
Hän on Go Hyun-tak.
Hän kehuskelee olevansa koripalloseurassa,
mutta on oikeasti täysi roisto.
Siksi -
pitää varoa.
Tuo mäntti aikoo hakata sinut.
Hyvä, Ju-seong.
- Olet näin pitkä. Olisit voinut estää.
- Hei, ota pallo.
Mitä nyt?
Miksi Hyo-man istuu Si-eunin vieressä?
- Sopivatko he?
- Eikä.
Tuo paskiainen mulkoilee.
Pysy vain siinä.
Häivy. Älä tule tänne.
Itsehän mulkoilit minua.
Onko jotain asiaa?
Mitä teet Si-eunin kanssa?
Hän oli kuulemma kova vanhassa koulussaan.
Ajattelin yrittää olla ystäviä.
Kuka tietää?
Ehkä hän auttaa tappamaan sinut ja Bakun.
- Se olisi pitänyt tehdä aikaa sitten.
- Tapan sinut, mulkku.
Voi ei! Kouluväkivaltaa!
Irti minusta.
Si-eun, nähdään risteyksessä myöhemmin.
Soitan sinulle.
Jatkakaa treenejä.
Si-eun, menen vessaan.
Jun-tae, tule mukaan.
Saat uuden tehtävän.
Niin, autetaan vähän Hyo-mania.
Sinun pitää harjoitella.
- Ääliö.
- Pituus ratkaisee.
- Hän ei ikinä syötä.
- Ju-seong, sinäkin olet surkea.
- Menetkö koulun jälkeen?
- Tarvitset harjoitusta.
- Osaan kuljettaa paremmin.
- Etkä osaa.
Suokaa anteeksi.
Helvetti, mikä lemu.
Mitä ääliöitä.
Helvetin syöttövirhe.
Mitä kusipäitä.
2. LUOKKA, 4. RYHMÄ
SEO JUN-TAE
Olittepa koulussa tai ette,
älkää tehkö typeryyksiä.
Älkää koskeko alkoholiin ja tupakkaan.
Kenen paikka tuo on?
No?
Missä Seo Jun-tae on?
En ole nähnyt häntä lounaan jälkeen.
Nytkö sinä puhutkin, Yeon Si-eun?
Tarkoitan, että ehkä jotain sattui.
Enpä usko.
Käske Jun-tae luokseni huomenna.
Siinä kaikki.
Kestipä helvetin kauan.
Luulin, että korvista vuotaisi verta.
SEO JUN-TAE
Numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä.
Olkaa hyvä ja…
Si-eun.
Onko Jun-tae kunnossa?
Gotak raahasi hänet pukuhuoneeseen.
Koripalloseuran pukuhuone
on lisäsiiven vieressä.
Aiotko mennä?
Mestaristrategi onnistui.
Sillä lailla.
Si-eun.
Miten kävi?
Se oli Choi Hyo-man, vai mitä?
Tuota…
Go Hyun-tak.
Go Hyun-tak?
Minäkö?
Tuota, Yeon Si-eun kysyy sinua.
Miksi?
Hän haluaa tapella.
Tuota, Choi Hyo-man ja Si-eun
aikovat yhdessä -
tappaa sinut ja Bakun.
Hän odottaa koripalloseuran pukuhuoneessa
ja käski mennä äkkiä.
Bakun kätyri on kuulemma helppo vastus.
Yeon Si-eun!
Hei!
Mikä helvetti häntä vaivaa?
Kuunnelkaa, kun selitän viimeisen kerran.
Kun he väsyvät tappelusta,
me hyökkäämme. Tajuatteko?
Gotak on tärkein.
Jos on aikaa, hakataan myös Yeon Si-eun.
Eli ensin Gotak, sitten Si-eun. Toistakaa.
- Ensin Gotak, sitten Si-eun!
- Juuri niin. Hyvä.
Menetkö yleensä tätä tietä?
Menen. Miksi niin?
No, tämä on oikotie,
mutta se kannattaisi kiertää,
koska roistot ottavat muilta rahat
ja tappelevat täällä.
Täällä näin Hyo-manin ensi kerran.
Bakun ansiosta nyt on hiljaisempaa,
mutta aina on hyvä varoa.
Kiertotie on ajanhukkaa.
Niin, aivan.
- EUNJANGIN LUKIO, EI TAPPELUJA
- BAKU
Hei!
Go Hyun-tak.
Mitä hittoa?
Kuka helvetti luulet olevasi,
kun sotkit pukuhuoneen?
Tuota, tämä on väärinkäsitys…
Älä puutu tähän,
tai tapan sinut.
Hakkaa minut.
Mitä?
Et aio kuunnella meitä,
joten hakkaa minut vain.
Sinäkin saat tehdä niin.
Mikä mielipuoli.
Älä esitä, senkin mulkku.
Tapoit kuulemma jonkun
vanhassa koulussasi, vai mitä?
Ai niin. Ei se ollutkaan tappo,
vaan passitit hänet vain teholle.
Vai mitä?
Hitto vie.
Älä esitä mukavaa, kun tuhosit elämän.
Tekopyhä paskiainen.
Helvetti.
Ovela pikku kusipää.
Paskiainen.
Hyvät herrat.
Long time…
Siis pitkästä aikaa, paskiaiset.
Oliko teillä hauskaa?
Senkin mulkut.
Tuhotkaa heidät!
Kusipää.
Mitä, mulkku? Aiotko lyödä kynällä?
Potkikaa. Senkin paskiainen.
Kusipää.
Helvetin mulkku!
Helvetti.
Olet pelkkä paska.
Lopettakaa!
- Kuka tuo on?
- Mitä helvettiä?
- Eikö se ole Baku?
- Tuoko on Baku?
SLAM DUNK -INTRO
Gotak.
Näytänkö Sakuragilta?
Ja paskat.
Panitko hiuksiin chilikastiketta?
Hyo-mans, mitä sanot, kamu?
- Enkö olekin kuin Sakuragi?
- En ole vielä lukenut sitä mangaa.
Kuule, tämä tilanne
on todellakin helppo ymmärtää väärin.
Mitä nyt?
Heittoliike.
Kantama on verrannollinen
nopeuden neliöön.
Kuka sinä olet?
En ole nähnyt sinua ennen.
Sinulla riittää pokkaa.
Tekstitys: Kaisa Innes